**На языке программирования Си разработать программу, представляющую собой визуализацию «The Game of Life». Для отображения графики использовать только символьную (ASCII) графику (с выводом в терминал). Необходимо реализовать в игре Game of life интерактивный режим(с помощью библиотеки "ncurses"), c настройкой скорости игры.**

* ***Графика*** 

Поле — прямоугольник 80 на 25 клеток.
Подразумевается, что поле «замкнуто само на себя», к примеру у нижнего правого квадратика соседом справа является нижний левый квадратик, а соседом снизу - верхний правый.

Предусмотреть начальную инициализацию состояния «игры» через stdin. Подготовить файлы с начальным состоянием для быстрого запуска и инициализации через перенаправление ввода.

* ***Управление*** 

"A/Z" - Управление левой ракеткой

"K/M" - Управление правой ракеткой
